Улучшенные Оруженосцы

Автор: Archer30

Платформенный мод, позволяющий изменять баланс опции "Оруженосец".

Доступно очень много опций для изменения, такие как боевой опыт, бонусный опыт, опыт отряда и знамя полководца.

Измените любое значение в Lang\henchman mod rus.json в соответствии с вашим стилем игры. Если вы также включили мод сложности, некоторые параметры можно настроить в настройках мода сложности - Настройка параметров нейтралов - Конфигурация усиленных приспешников.

Щелкните правой кнопкой мыши на флаг на экране героя, чтобы изменить параметры Знамени Оруженосца или оживить своего Оруженосца (если опция включена).
