Улучшенные Оруженосцы

Автор: Archer30

Платформенный мод, позволяющий изменять баланс опции "Оруженосец".

Доступно очень много опций для изменения, такие как боевой опыт, бонусный опыт, опыт отряда и знамя полководца.

Измените любое значение в Lang\henchman mod rus.json в соответствии с вашим стилем игры.

Щелкните правой кнопкой мыши на флаг на экране героя, чтобы изменить параметры Знамени Оруженосца или оживить своего Оруженосца (если опция включена).

Чтобы изменить настройки во время текущей игры, просто сохраните изменения в json файле, затем нажмите "F12" в игре и завершите ход.
