
Замок
Оплот
Башня
Инферно
Некрополис
Темница
Цитадель
Крепость
Сопряжение
Да
Отмена
Стоимость каждого:
Купить
количество
Нанять воинство:
Доступно
Нанято
Выбрать всех
Добавить
Убавить
Выберите тип замка, который будет построен на месте пепелища
Список текущих проклятий и благословлений
Ваша корреспонденция с оппонентом
Статус отношений
Отношение оппонента к вам
Ваше отношение к оппоненту
Изменить свое отношение к оппоненту
Министерство Иностранных Дел
Отношение оппонента к вам - может быть изменено только самим оппонентом
Ответить
Написать послание
Отослать написанное (гонец может быть возвращен, если нажать "Отмена")
Ответил
Послать ресурсов
Послано
Дерево 
Ртуть 
Руда 
Сера 
Кристалл 
Драг Камни 
Золото
Красный
Синий
Коричневый
Зеленый
Оранжевый
Пурпурный
Голубой
Розовый
Настройки
Уволить Командира
Атака:
Защита:
Здоровье:
Скорость:
Урон:
Сила:
Сопротивление Магии:
Выстрелов:
Вы действительно хотите уволить этого превосходного Командира?
Введите имя Командира:
Состояние Навыков Героя -
Класс Командира:
!!! МЕРТВ !!!
Уровень:
Герой хозяин:
Основные навыки Командира (может иметь 4 из 6)
Дополнительных навыки Командира (может иметь 6 из 15)
Опыт:
Следующий уровень при:
Выберите Навык для повышения:
Имя вашего Командира
Двойной клик чтобы изменить имя вашего Командира
Используйте Ctrl+Стрелки чтобы переместить окно и Ctrl+Home для центраr
Навыки класса
Артефакты
Передать этот Артефакт Герою?     Внимание: Накопленные бонусы (если есть) будут ПОТЕРЯНЫ!
Оставить этот Артефакт Командиру?
Артефакт будет передан Герою
Сохранить
Восстановить умолчания.
Многопольз.
ОК
Выбрать Все
Сбросить Все
Загрузить
Восстановить многопольз.
ERM-конверсия
Текущий файл:
Прогресс по текущему файлу:
Общий прогресс:
Информация по текущему файлу:
Подсказка для кнопки OK из диалога "Выбрать файл"
Заголовок диалога "Выбрать файл"
Выбранный файл:
Счетчик объектов:
Предыдущий
Следующий
Оставить этот Артефакт у отряда?
Артефакт
Передать этот Артефакт герою?
