Создается не более одного артефакта, у которого id>170, на карту (включая банки/утопы)

Рандомные баны артефактов

Убогий 6ой слот в эмеральде, заменяющий отображение катапульты - нужно выносить в конфиг

??? Неиссякаемый мешочек не дает золота, если надет на героя в гарнизоне ??? (он отключен)

Ошейник льва, корона из львиной гривы, накидка льва - сборка из H5 (за каждый позитивный боевой дух дает +атк/деф) - слишком сильно, отключены

Обход zobjts.txt файлов
- ??? подгрузка через RMG_CustomizeObjectProperties через json в обход текстовиков?
