Содержит все стандартные WoG - скрипты и добавляет немного новых и крутых :)

Все Скрипты на английском языке

Эти параметры включены по умолчанию:
Улучшенная текст подсказки по жилищу — опция 24.
Отображение оставшихся очков движения героя — опция 25.
Города можно переименовывать - опция 169.
Отображение оставшихся очков заклинаний героя — опция 179.
Кнопка «Купить всех существ» — опция 180.
Показать скрытые навыки — опция 182.
Отключение сообщений скрипта — опция 185.
Героев можно переименовывать - опция 187.
Параметры быстрого выбора знамени полководца — опция 244.
Переупорядочивание списка героев и городов — опция 244.
